## Тестовое задание

### Запуск проекта:
1. Установить зависимости из папки "server" - npm install
2. Запустить локальный сервер localhost:4000 из папки "server" - npm run start
3. Установить зависимости из корневой папки - npm install
4. Запустить проект на localhost:3000 из корневой папки - npm run start


### Описание задания:

Необходимо на основании приложенного json-файла реализовать таблицу с данными, пагинацией и поиском.

Таблица должна состоять из колонок:
1.	Аватар (используем размер medium);
2.	ФИО;
3.	Пол;
4.	Страна;
5.	Дата рождения;
6.	Адрес электронной почты;
7.	Телефон.

Таблица должна иметь пагинацию с возможностью перехода между страницами списка, а также с возможностью перейти на конкретную страницу списка, которую может выбрать пользователь. На каждой странице должно быть выведено максимум 20 строк.
Необходимо реализовать поле поиска по вводимому пользователем ключевому слову. В результате таблица должна быть отфильтрована по введенному значению.
При фильтрации данных таблицы и изменении страницы должен автоматически формироваться URL. Таким образом, после перезагрузки страницы таблица должна быть открыта на соответствующей странице с уже предзаполненным значением для поиска.
Дополнительно (не обязательно): реализовать сортировку по выбранной пользователем колонке с добавлением данных в результирующий URL


### Требования и пожелания к реализации задания:

1. Использование vue/react на выбор;
1. Не использовать готовые UI-библиотеки;
2. Для запросов использовать fetch или axios, обязательно await синтаксис;
3. Для стилизации допустимо использовать bootstrap, либо собственные стили;
4. Желательно использовать кодстайл и конфиг проекта как в реальном проекте.



